Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Whispers of Fate]
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[Episode 32]
[ភាគទី៣២]
Tell him to come meet me out here.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
at this point,
នៅចំណុចនេះ,
I'd like to propose an effective plan.
ខ្ញុំចង់ស្នើផែនការដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
It needs to be carried out by you two.
វាត្រូវតែត្រូវបានអនុវត្តដោយអ្នកទាំងពីរ។
Please drive Mr. Tang's pleasure boat
សូមបើកទូករីករាយរបស់លោក តាំង
to waterways.
ទៅផ្លូវទឹក។
If Liu Yan can be lured away,
បើ Liu Yan អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក
then Sword Alliance
បន្ទាប់មក Sword Alliance
might stand a chance
អាចមានឱកាស
against Fengliu Shop.
ប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
In the event of Liu Yan realizing
ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល Liu Yan ដឹង
he has been tricked,
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
try to stall him for as long as possible.
ព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
though Master Puzhu was injured before,
ទោះ​បី​គ្រូ Puzhu ត្រូវ​របួស​មុន​ក៏​ដោយ។
he's about to fully recover.
គាត់ហៀបនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
Perhaps we can hold out
ប្រហែលជាយើងអាចទប់បាន។
till the imperial reinforcements arrive.
រហូតដល់ការពង្រឹងអធិរាជមកដល់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Shao Yanping is truly a conniving man.
Shao Yanping គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ជំនឿ។
He tricked me with a bunch of dummies.
គាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយចង្កោម។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
It's getting dark soon.
វាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The imperial reinforcements could arrive anytime.
ការពង្រឹងអធិរាជ អាចមកដល់នៅពេលណាក៏បាន។
I suggest you quit
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់
and go home now.
ហើយទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Leave before it's too late.
ចាកចេញមុនពេលវាយឺតពេល។
Or you might just
ឬអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែ
lose everything in Mount Cloud.
បាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើភ្នំពពក។
As long as I can catch Tang Lici,
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាប់ Tang Lici បាន។
I don't mind losing the entire Fengliu Shop.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការបាត់បង់ ហាង Fengliu ទាំងមូលទេ។
I bet he's still at the Sword Alliance.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នៅតែនៅ Sword Alliance។
Stop him!
ឈប់គាត់!
Red lotus over the fire.
ផ្កាឈូកក្រហមលើភ្លើង។
Gone with the shadow!
បាត់ស្រមោល!
This medicine
ថ្នាំនេះ។
won't fully neutralize the fire poison,
នឹងមិនបន្សាបជាតិពុលភ្លើងទាំងស្រុង
but it can ease
ប៉ុន្តែវាអាចជួយសម្រួលបាន។
Master Puzhu's pain for now.
ការឈឺចាប់របស់គ្រូ Puzhu ឥឡូវនេះ។
Since you're already here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
why leave?
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
Sir,
លោកម្ចាស់
don't forget
កុំភ្លេច
that we stand on opposite sides.
ថាយើងឈរនៅម្ខាង។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
why
ហេតុអ្វី
save me at all?
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង?
I'm indebted to you.
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
I wanted to offer myself to you,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក,
but I feared you'd refuse,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកបដិសេធ
so all I could give was this antidote.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺថ្នាំបន្សាបនេះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Sir, it took you 7 days to heal.
លោកម្ចាស់ ចំណាយពេល ៧ ថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
I figured
ខ្ញុំបានគិត
that you'd definitely return
ដែលអ្នកប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ
to the battlefield after you recovered.
ទៅសមរភូមិបន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ។
So, I decided to wait here
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរង់ចាំនៅទីនេះ
for you, Master Puzhu.
សម្រាប់អ្នកគ្រូ Puzhu ។
Why risk coming here?
ហេតុអ្វីហ៊ានមកទីនេះ?
To visit you.
ដើម្បីមកលេងអ្នក។
To assassinate you.
ដើម្បីធ្វើឃាតអ្នក។
Master Puzhu,
លោក​គ្រូ Puzhu
which answer do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តចម្លើយមួយណា?
I like you...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក...
forsaking the wrong for the right.
លះបង់ខុសដើម្បីត្រូវ។
"Like"?
"ចូលចិត្ត"?
By that, I meant I hoped.
ដោយ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​។
That's not strong enough.
នោះមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I want you to like me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Liu Yan has gone crazy.
Liu Yan ឆ្កួតបាត់ទៅហើយ។
Fengliu Shop will absolutely fall tomorrow.
ហាង Fengliu នឹងដួលរលំ នៅថ្ងៃស្អែក។
About the Nine Qilin Transformations,
អំពីការផ្លាស់ប្តូរប្រាំបួន Qilin,
I can tell you a secret.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Does this count as
តើនេះរាប់ជា
"forsaking the wrong for the right" —which you like?
"លះបង់ខុសដើម្បីសិទ្ធិ" - តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
[Tingyun Pavilion]
[Tingyun Pavilion]
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who killed your brother?
តើអ្នកណាសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
It was Tang Lici.
គឺ Tang Lici ។
Shei.
ស៊ី។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Miss Shei,
កញ្ញា ស៊ី
why didn't you come in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
He looks peaceful.
គាត់មើលទៅមានសន្តិភាព។
Is he recovering?
តើគាត់ជាសះស្បើយទេ?
No, he's dying.
ទេ គាត់​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
The poison in him is quite unusual.
ជាតិពុលនៅក្នុងគាត់គឺមិនធម្មតាទេ។
It seems to have been made particularly for him.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្កើតឡើង ជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
There's nothing I can do to help.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
To add to that,
ដើម្បីបន្ថែមទៅនោះ,
the heart crystal in his abdomen
គ្រីស្តាល់បេះដូងនៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
is slowly killing him.
កំពុងសម្លាប់គាត់បន្តិចម្តងៗ។
Heart crystal?
បេះដូងគ្រីស្តាល់?
What heart crystal?
គ្រីស្តាល់បេះដូងអ្វី?
You don't know about that?
អ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
In his abdomen
នៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
resides Fang Zhou's heart crystal.
រស់នៅក្នុងគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou ។
Whose is it?
តើវាជានរណា?
Whose heart crystal is it?
គ្រីស្តាល់បេះដូងអ្នកណា?
Fang Zhou's.
លោក Fang Zhou ។
Senior!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ!
Is there a chance
តើមានឱកាសទេ?
for Fang Zhou to be revived?
ដើម្បីឱ្យ Fang Zhou រស់ឡើងវិញ?
His body has vanished.
សាកសពរបស់គាត់បានបាត់។
How can he be revived?
តើគាត់អាចរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if his heart crystal is to be preserved,
ប្រសិនបើគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានរក្សាទុក
Tang Lici will die.
Tang Lici ចង់បាន។
There's only one cure now.
មានវិធីព្យាបាលតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
That is, when Tang Lici wakes up,
នោះគឺនៅពេលដែល Tang Lici ភ្ញាក់ឡើង។
he'll have to use his Rebirth Scroll
គាត់នឹងត្រូវប្រើ Rebirth Scroll របស់គាត់។
to transfer all the toxins
ដើម្បីផ្ទេរជាតិពុលទាំងអស់។
to Fang Zhou's heart crystal.
ទៅកាន់បេះដូងរបស់ Fang Zhou ។
Only in that way can he survive.
មានតែវិធីនេះទេដែលអាចរស់បាន។
What if
ចុះបើ
he can't wake up?
គាត់មិនអាចភ្ញាក់ទេ?
Then he'll die in a beautiful dream
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្លាប់ក្នុងសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាត
with that heart crystal.
ជាមួយគ្រីស្តាល់បេះដូងនោះ។
And what if
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
he wakes up?
គាត់ភ្ញាក់ឡើង?
When that happens,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
he'll surely regret
គាត់ប្រាកដជានឹងសោកស្តាយ
not dying in the dream.
មិនស្លាប់ក្នុងសុបិនទេ។
That way,
វិធីនោះ
at least
យ៉ាងហោចណាស់
he won't have to make a tough choice.
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការជ្រើសរើសដ៏លំបាកនោះទេ។
This is...
នេះជា...
Zhoudi Tower?
ប៉ម Zhoudi?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
No.
ទេ
No!
ទេ!
Don't go away, Fang Zhou...
កុំទៅណា Fang Zhou...
Right.
ត្រូវហើយ។
Fang Zhou is forever gone.
Fang Zhou បាត់​ខ្លួន​រហូត។
His things remain,
របស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន
yet he no longer exists.
ប៉ុន្តែគាត់លែងមានទៀតហើយ។
Fang Zhou,
ហ្វាង ចូវ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I couldn't bring you back.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកមកវិញបានទេ។
Lici.
មុខ។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Senior...
ជាន់ខ្ពស់...
I thought you already...
ខ្ញុំគិតថាអ្នករួចហើយ ...
It really is you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Lici,
មុខ,
did you have a bad dream?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
There, there.
នៅទីនោះ។
All is fine.
ទាំងអស់គឺល្អ។
Dreams are the opposite of reality.
សុបិន្តគឺផ្ទុយពីការពិត។
The good thing is you've woken up.
រឿងល្អគឺអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Everyone is waiting for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Why just stand there?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
Come and eat.
មកញ៉ាំ។
Little Monster,
បិសាចតូច,
what's with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
Did you not sleep well last night?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just had a dream.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
A bad dream.
សុបិន្តអាក្រក់។
It must've been a bad dream.
វាត្រូវតែជាសុបិនអាក្រក់។
It's alright now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
That was in the past.
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
A mere bad dream, wasn't it?
គ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់ មែនទេ?
Let's eat now.
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
How about we play a tune together
ចុះយើងលេងភ្លេងជាមួយគ្នា
to soothe
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
Little Monster's nerves later?
ភ័យ​បិសាច​តូច​ពេល​ក្រោយ?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
We'll play the piece composed by Senior—
យើង​នឹង​លេង​បទ​ចម្រៀង​ដែល​និពន្ធ​ឡើង​ដោយ Senior—
"Wishing Each Other a Long Life."
"សូមជូនពរឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក" ។
How wonderful.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
I've finally come back.
ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
As it turns out,
ដូចដែលវាប្រែចេញ,
all that happened
អ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
was just a bad dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
What did you dream about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
I dreamed that 10 years later,
ខ្ញុំសុបិនថា ១០ ឆ្នាំក្រោយ
Yique Yinyang made a comeback,
Yique Yinyang ត្រលប់មកវិញ។
yet you, Senior,
នៅឡើយទេអ្នក, ជាន់ខ្ពស់,
were not around anymore.
មិននៅជុំវិញទៀតទេ។
Those...
ទាំងនោះ...
who died trying to stop
ដែលបានស្លាប់ព្យាយាមបញ្ឈប់
Yique Yinyang
យីកេ យិនយ៉ាង
were never to return.
មិន​ដែល​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
All the sacrifices...
ការលះបង់ទាំងអស់...
were in vain.
គឺនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
Lici,
មុខ,
just think about how many children
គិតទៅមើលថាតើមានកូនប៉ុន្មាននាក់
would grow up safely and healthily,
នឹងធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ
and how many family would be spared from separation
ហើយ​តើ​មាន​គ្រួសារ​ប៉ុន្មាន ​ដែល​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ការ​បែក​គ្នា។
during these 10 years
ក្នុងអំឡុងពេល 10 ឆ្នាំនេះ។
of peace.
នៃសន្តិភាព។
Spring comes again after snow melts.
និទាឃរដូវមកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីព្រិលរលាយ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
not a second of effort is wasted.
មិនមែនការប្រឹងប្រែងមួយវិនាទីត្រូវខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
Although sometimes
ទោះបីជាពេលខ្លះ
hope may be shattered,
ក្តីសង្ឃឹមអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ
new hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
would always rise
នឹងកើនឡើងជានិច្ច
from destruction.
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
New hope?
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី?
New hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
and new people
និងមនុស្សថ្មី។
are right with you.
ត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
But you are
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
already with me now.
រួចហើយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
There are others too.
ក៏មានអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
What are they doing here?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
These people come from my dream.
មនុស្សទាំងនេះមកពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
They're here to pick you up.
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
They need you back.
ពួកគេត្រូវការអ្នកមកវិញ។
New hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
lies in these friends of yours.
ស្ថិតនៅក្នុងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Miss Shui,
កញ្ញា Shui
how is Mr. Tang's condition?
តើ​លោក Tang ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​?
So, that was not a bad dream.
ដូច្នេះ នោះមិនមែនជាសុបិនអាក្រក់ទេ។
I couldn't save you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
I still failed to save your life in the end.
ខ្ញុំនៅតែបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក នៅទីបញ្ចប់។
♪ Surpassing many words ♪
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
That said, Lici,
ថា លីស៊ី
you already did a lot of things
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនរួចហើយ
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
and rescued many lives.
និង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
Though you couldn't revive me,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រស់​ឡើង​វិញ​ខ្ញុំ
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម ​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
you did save
អ្នកបានរក្សាទុក
countless lives in my stead.
ជីវិតរាប់មិនអស់ជំនួសខ្ញុំ។
That was all I ever wanted—
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន -
the continuation of life.
ការបន្តនៃជីវិត។
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
Do you remember the meaning
តើអ្នកចាំអត្ថន័យទេ?
of your name?
នៃឈ្មោះរបស់អ្នក?
One of a kind in a millennium,
ប្រភេទមួយនៅក្នុងសហស្សវត្សរ៍,
break with old words.
បំបែកជាមួយពាក្យចាស់។
♪ Listen to the rain ♪
♪ស្តាប់ទឹកភ្លៀង♪
Then let's call you
បន្ទាប់មក ចូរយើងហៅអ្នក។
Tang Lici.
តាំង លីឈី។
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ ខ្សឹបខ្សៀវមិនឈប់នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងពពកក្នុងសុបិន♪
I found you at the foot of Mount Li.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅជើងភ្នំលី។
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪មិនអាចលាក់ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
I hoped
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម
you could live a different life
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង
♪ Broken promises made ♪
♪ សន្យាខូច ♪
from the one you had had.
ពីមួយដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
♪ Burning fire ♪
♪ភ្លើងឆេះ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ ព្រះពុទ្ធដ៏មានមេត្តា ♪
♪ All are seen through ♪
♪ទាំងអស់ត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈ♪
♪ Shine even as I fall ♪
♪ ភ្លឺ ទោះបីខ្ញុំដួល ♪
This child
កូននេះ។
actually has
ពិតជាមាន
the same constitution as Yique Yinyang.
រដ្ឋធម្មនុញ្ញដូចគ្នានឹង Yique Yinyang ។
If he directs his power to good causes...
ប្រសិនបើគាត់ដឹកនាំអំណាចរបស់គាត់ ទៅរកហេតុផលល្អ ...
Lici,
មុខ,
Shenzhou is not Tianren Realm.
Shenzhou មិនមែនជា Tianren Realm ទេ។
Your golden eyes and forehead mark
ភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់អ្នក។
can't define who you are.
មិនអាចកំណត់ថាអ្នកជានរណា។
-Issue a warrant for Tang Lici!
- ចេញដីកាឲ្យ តាំង លីស៊ី !
-Kill Yique Yinyang!
- សម្លាប់ Yique Yinyang!
♪ On the endless cold night ♪
♪ នៅយប់ត្រជាក់គ្មានទីបញ្ចប់♪
Sir, you saw
លោក​អ្នក​បាន​ឃើញ
my golden eyes and forehead mark,
ភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ ចម្លែកគឺព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ♪
yet instead of killing me,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការសម្លាប់ខ្ញុំ
you saved me instead. Why?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំជំនួសវិញ។ ហេតុអ្វី?
It's better to wrongly condemn
ថ្កោលទោសខុសគឺប្រសើរជាង
♪ The flute fades far away ♪
♪ ខ្លុយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
those related to Yique Yinyang than to let them go.
អ្នកដែលទាក់ទងនឹង Yique Yinyang ជាងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
♪ What's familiar will also change ♪
♪ អ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរ♪
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I think your golden eyes and forehead mark
ខ្ញុំគិតថាភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសរបស់អ្នក។
♪ Ice melts in palms ♪
♪ ទឹកកករលាយក្នុងបាតដៃ♪
look pretty nice.
មើលទៅស្អាតណាស់។
♪ Hands warm a soul ♪
♪ដៃកក់ក្តៅព្រលឹង♪
What shapes you is your thought
តើរូបរាងបែបណាដែលអ្នកគិត
and beliefs.
និងជំនឿ។
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ សុបិនឃើញអូនម្ដង នឹកអូន ១០,០០០ដង ♪
Zhoudi Tower is the starting point for you,
Zhoudi Tower គឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមសម្រាប់អ្នក
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ រដូវផ្ការីកមានសំឡេងបែក ហើយសុបិនមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ♪
not the destination.
មិនមែនគោលដៅទេ។
During your journey in Shenzhou,
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅ Shenzhou,
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
you made new friends
អ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
and understood love.
និងយល់ពីស្នេហា។
♪ Surpassing many words ♪
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
Plus,
បូក
many people need you now.
មនុស្សជាច្រើនត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
The capable, more than others, should bring benefits to all people.
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ គួរ​តែ​នាំ​មក​នូវ​ប្រយោជន៍​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
Live with a clear conscience.
រស់នៅដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម ​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
Don't complain even in adversity.
កុំត្អូញត្អែរសូម្បីតែក្នុងគ្រាលំបាក។
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
I can't stay here.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
♪ Listen to the rain ♪
♪ស្តាប់ទឹកភ្លៀង♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ ខ្សឹបខ្សៀវមិនឈប់នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
Fang Zhou...
លោក Fang Zhou...
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងពពកក្នុងសុបិន♪
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪មិនអាចលាក់ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ Broken promises made ♪
♪ សន្យាខូច ♪
♪ Burning fire ♪
♪ភ្លើងឆេះ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ ព្រះពុទ្ធដ៏មានមេត្តា ♪
♪ All are seen through ♪
♪ទាំងអស់ត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈ♪
Senior...
ជាន់ខ្ពស់...
♪ Shine even as I fall ♪
♪ ភ្លឺ ទោះបីខ្ញុំដួល ♪
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
♪ Surpassing many words ♪
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម ​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
Indeed, you're especially attentive
ជាការពិតអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
to everything concerning Mr. Tang.
ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​លោក Tang ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
He's my master.
គាត់ជាមេរបស់ខ្ញុំ។
Many people need you now.
មនុស្សជាច្រើនត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
Foxy Tang!
Foxy Tang!
-Tang Lici. -Mr. Tang!
- តាំង លីស៊ី។ - លោក តាំង!
Master!
លោកគ្រូ!
Master has come to!
លោកគ្រូមកដល់ហើយ!
Lie down.
ដេកចុះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Now, you're even weaker
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់តែខ្សោយទៅទៀត។
than those who have been bedridden
ជាងអ្នកដែលដេកលើគ្រែ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
I haven't yet
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
figured out
បានគិតចេញ
how the poison in you works.
របៀបដែលជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនធ្វើការ។
Someone went to great lengths
មាននរណាម្នាក់បានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
to create this new poison
ដើម្បីបង្កើតជាតិពុលថ្មីនេះ។
specifically for me.
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
The poison within the Thousand Curse Needle
ថ្នាំពុល នៅក្នុងម្ជុលមួយពាន់
is completely strange to me.
គឺចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Now, once you mobilize your energy,
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកប្រមូលថាមពលរបស់អ្នក
this novel poison will crush
ជាតិពុលប្រលោមលោកនេះនឹងកំទេច
all your meridians.
meridians របស់អ្នក។
Then even miraculous medicine can't help you.
បន្ទាប់មកសូម្បីតែថ្នាំអព្ភូតហេតុ ក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
Fortunately, the heart crystal in you
សំណាងល្អ គ្រីស្តាល់បេះដូងនៅក្នុងអ្នក។
is tying you down to stillness.
កំពុងចងអ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
You can't channel your energy even if you want to.
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នកបានទេ ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ។
Miss Shei,
កញ្ញា ស៊ី
you're the most reasonable one.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសមហេតុផលបំផុត។
Try talking some sense into him.
ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
Why are you both so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅស្ងៀម?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I'll perform acupuncture on you now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Regulate your energy flow as I proceed,
គ្រប់គ្រងលំហូរថាមពលរបស់អ្នក នៅពេលខ្ញុំបន្ត
so as to suppress the toxins.
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុល។
How long was I in a coma?
តើ​ខ្ញុំ​សន្លប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
How is the battle going?
តើសមរភូមិទៅជាយ៉ាងណា?
-You need to rest now. -Answer me.
- អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។ - ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
What's the current situation
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី
at Tongsha River?
នៅទន្លេ Tongsha?
Shei.
ស៊ី។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
When you were in a coma,
ពេល​អ្នក​សន្លប់
in order to catch you,
ដើម្បីចាប់អ្នក,
Liu Yan ordered Fengliu Shop
Liu Yan បានបញ្ជាទិញហាង Fengliu
to attack with full force.
វាយប្រហារដោយកម្លាំងពេញលេញ។
Defend Tongsha River,
ការពារទន្លេ Tongsha,
till our dying breath!
រហូតដល់ដង្ហើមរបស់យើង!
Charge!
សាក!
Master Jiang!
លោកគ្រូ ជាំង!
There's no way to fend off them.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ​ទេ។
The main force of the Sword Alliance
កម្លាំងសំខាន់នៃសម្ព័ន្ធដាវ
must not be decimated again.
មិនត្រូវបំបែកម្តងទៀតទេ។
General Yuchi,
ឧត្តមសេនីយ៍ Yuchi,
retreat with the members of the Sword Alliance now.
ដកថយជាមួយសមាជិក នៃសម្ព័ន្ធដាវឥឡូវនេះ។
I'll lead the Yanmen disciples
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​នាំ​អ្នក​កាន់​តាម Yanmen
to guard your backs.
ដើម្បីការពារខ្នងរបស់អ្នក។
Master Jiang, you can't stop the enemy!
ចៅហ្វាយ Jiang អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់សត្រូវបានទេ!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Master Jiang!
លោកគ្រូ ជាំង!
Yanmen Sect will execute the military order
និកាយ Yanmen នឹង​ប្រតិបត្តិ ​បញ្ជា​យោធា
till death takes us!
ទាល់តែស្លាប់!
If I leave too,
បើខ្ញុំចាកចេញដែរ
who will fight the enemy?
តើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ?
I am a man of faith and honor!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ជំនឿ​និង​កិត្តិយស!
You're biting off more than you can chew.
អ្នកកំពុងខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ។
The enemy's blood
ឈាមរបស់សត្រូវ
stains Yanmen's maples;
ស្នាមប្រឡាក់នៃដើមម៉េផល Yanmen;
As constant as death,
ឥតឈប់ឈរ ដូចការស្លាប់
their crimson glows.
ពណ៌ក្រហមភ្លឺរបស់ពួកគេ។
Cheng...
ចេង...
Today,
ថ្ងៃនេះ
Yanmen people
ប្រជាជន Yanmen
have shed all their blood,
បានបង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេទាំងអស់
just for...
គ្រាន់តែសម្រាប់...
the justice of jianghu
យុត្តិធម៍របស់ jianghu
and the peace of the world!
និងសន្តិភាពនៃពិភពលោក!
When Master Shao arrived with his men,
នៅពេលដែលលោក Shao មកដល់ជាមួយបុរសរបស់គាត់
Master Jiang
លោកគ្រូ Jiang
had died in the battle.
បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
Tongsha River has fallen.
ទន្លេ Tongsha បានធ្លាក់ចុះ។
Mount Cloud is vulnerable.
Mount Cloud គឺងាយរងគ្រោះ។
Where is Liu Yan?
តើ Liu Yan នៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Though Chi Yun and Shen Langhun
ទោះបីជា Chi Yun និង Shen Langhun
successfully lured Liu Yan away,
ដោយជោគជ័យបានល្បួង Liu Yan ចេញ
the Nine Qilin Transformations and the formidable fighters
ការបំប្លែង Qilin ទាំងប្រាំបួន និងអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
of Fengliu Shop were not to be taken lightly.
ហាង Fengliu មិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ស្រាលទេ។
It was an utterly arduous batter.
វា​ជា​ដុំ​ថ្ម​ដ៏​លំបាក​បំផុត​។
Master Cheng ventured deep into enemy lines
មេឆេង​បាន​ចូល​ជ្រៅ ​ទៅក្នុង​ជួរ​សត្រូវ
and was severely wounded.
ហើយ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Heavenly Sword, slay the evil!
ដាវស្ថានសួគ៌ សម្លាប់មនុស្សអាក្រក់!
Meanwhile, Deputy Lord Yu
ទន្ទឹមនឹងនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
encountered
បានជួបប្រទះ
Yu Qifeng, who was on the way to attack the city.
Yu Qifeng ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​វាយ​លុក​ទីក្រុង។
You useless fool!
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
Is that the sword you plan to kill your father with?
តើ​ដាវ​ដែល ​អ្នក​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ?
Come at me then!
មកខ្ញុំមក!
As you wish!
តាមការចង់បាន!
My son...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
This really
នេះពិតជា
is the Westwind Slashing Wildfire.
គឺ Westwind Slashing Wildfire។
The mediocrity that has lasted for five...
អរិយធម៌​ដែល​មាន​រយៈពេល ៥...
no,
ទេ
six generations of the Sword King City
ប្រាំមួយជំនាន់នៃទីក្រុងដាវស្តេច
is finally coming to an end.
ទី​បំផុត​នឹង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Father...
ឪពុក...
At last,
នៅទីបំផុត
with severe injuries, Deputy Lord Yu still
ដោយ​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​លោក​ម្ចាស់​យូ​នៅ​តែ​មាន​
managed to kill Yu Qifeng.
បាន​សម្លាប់ Yu Qifeng ។
But the three Sword Masters,
ប៉ុន្តែមេដាវទាំងបី
namely Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
ឈ្មោះ Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
and Ji Wuyou...
និង Ji Wuyou...
Second Master, this is...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនេះ...
There's an ambush. Run!
មានការវាយឆ្មក់។ រត់!
But, Second Master...
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ទីពីរ...
Leave!
ចាកចេញ!
Let's go!
តោះ!
Run!
រត់!
-Let's go! -Go!
- តោះ! -ទៅ!
A big fish is on the hook.
ត្រីដ៏ធំមួយនៅលើទំពក់។
Tie him up and bring him to the frontlines!
ចងគាត់ ហើយនាំគាត់ទៅជួរមុខ!
Let's see if they can go on with the fight.
ចាំ​មើល ​ថា​តើ​ពួក​គេ​អាច​បន្ត​ការ​ប្រកួត​បាន​ឬ​អត់?
So many Fengliu Shop elites.
ឥស្សរជនហាង Fengliu ជាច្រើន។
Eliminating all of them
ការលុបបំបាត់ពួកគេទាំងអស់។
right here will surely
នៅទីនេះប្រាកដជានឹង
inflict tremendous losses on Fengliu Shop.
ធ្វើឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងច្រើននៅលើហាង Fengliu ។
Charge!
សាក!
It's said that good swimmers usually die of drowning,
គេថាអ្នកហែលទឹកល្អ ជាធម្មតាស្លាប់ដោយសារលង់ទឹក
and good riders of falling from horseback.
និង​អ្នក​ជិះ​សេះ​ល្អ​ធ្លាក់​ពី​ខ្នង​សេះ។
Today, as an expert in poison,
ថ្ងៃនេះជាអ្នកជំនាញខាងថ្នាំពុល។
I'm going to die of it.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
What a fitting end for me!
អ្វីដែលសមសម្រាប់ខ្ញុំ!
I see it as an honor
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​កិត្តិយស
to trade my life
ដើម្បីជួញដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
for severe damage on Fengliu Shop!
សម្រាប់ការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរនៅលើហាង Fengliu!
You...
អ្នក...
I'll spare no effort to stall you for as long as possible.
ខ្ញុំនឹងមិនខំប្រឹងដើម្បីរារាំងអ្នក ឱ្យបានយូរតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
In the Central Plains Sword Alliance,
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល,
nobody fears death!
គ្មានអ្នកណាខ្លាចស្លាប់ទេ!
Today, I, Shang Yunqi,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ Shang Yunqi
have finally avenged my late husband!
ទីបំផុតបានសងសឹកប្តីខ្ញុំ!
Fang Zhou...
លោក Fang Zhou...
I couldn't protect them.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
I failed their trust.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
Eventually, I still
នៅទីបំផុតខ្ញុំនៅតែ
couldn't achieve what you had achieved.
មិនអាចសម្រេចអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចបានទេ។
I'm unable to change anyone's fate.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
Lici,
មុខ,
military orders may motivate generals.
បញ្ជាយោធាអាចជំរុញចិត្តឧត្តមសេនីយ។
Sacrificing every life in Yanmen Sect
ការលះបង់គ្រប់ជីវិតនៅក្នុងនិកាយយ៉ានមីន
just to defend this wretched river...
ដើម្បីការពារទន្លេដ៏អាក្រក់នេះ...
Is it worthwhile?
តើវាមានតម្លៃទេ?
It's true that Tongsha River doesn't mean much,
វាជាការពិត ដែលទន្លេ Tongsha មិនមានន័យច្រើនទេ
but the faith and honor of Yanmen Sect
ប៉ុន្តែ​ជំនឿ​និង​កិត្តិយស​នៃ​និកាយ Yanmen
are priceless.
មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
♪ The wind blows at night ♪
♪ ខ្យល់បក់នៅពេលយប់♪
♪Stars fall into the woods ♪
♪ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រៃ♪
♪ When will I wake up from this dream? ♪
♪ តើពេលណាទើបខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិននេះ? ♪
♪ Ahead of me is a dead end ♪
♪ នៅពីមុខខ្ញុំគឺជាទីបញ្ចប់ ♪
♪ I feel sorrow for our parting ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បែក​គ្នា​របស់​យើង ♪
♪ I wish I had followed the back of you ♪
♪ ខ្ញុំចង់ដើរតាមពីក្រោយអ្នក♪
Fathers may influence their children.
ឪពុកអាចមានឥទ្ធិពលលើកូន ៗ របស់ពួកគេ។
♪ I only hope we can live and die together ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា យើងអាចរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ Even if our fate plans differently ♪
♪ ទោះបីជាវាសនារបស់យើងមានផែនការខុសគ្នាក៏ដោយ♪
You've truly disappointed me!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
♪ I'm guarding ♪
♪ខ្ញុំការពារ♪
♪ The memories fallen out of the circle of time ♪
♪ ការចងចាំ បានធ្លាក់ចេញពីរង្វង់នៃពេលវេលា♪
The mediocrity that has lasted for five...
អរិយធម៌​ដែល​មាន​រយៈពេល ៥...
♪ All plants have burned into ashes ♪
♪រុក្ខជាតិទាំងអស់បានឆេះទៅជាផេះ♪
no,
ទេ
♪ Clouds are sighing ♪
♪ ពពកកំពុងដកដង្ហើម♪
six generations of the Sword King City
ប្រាំមួយជំនាន់នៃទីក្រុងដាវស្តេច
♪ The ten-century-old gaze leaves no trails ♪
♪ ការក្រឡេកមើលដែលមានអាយុដប់សតវត្ស មិនទុកផ្លូវទេ♪
is finally coming to an end.
ទី​បំផុត​នឹង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
♪ Mortals barely have access to all truths ♪
♪ សត្វតិរច្ឆានស្ទើរតែមិនអាចចូល ទៅដល់សេចក្តីពិតទាំងអស់♪
♪ They're puzzled by mysteries ♪
♪ ពួកគេឆ្ងល់ដោយអាថ៌កំបាំង♪
♪ Among all the ebbs and flows, what day is today? ♪
♪ ក្នុងចំណោមទឹកហូរហៀរ តើ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី? ♪
♪ I long to go through the journey of life with you ♪
♪ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ ដំណើរជីវិតជាមួយអ្នក♪
Father...
ឪពុក...
♪ Even if we won't meet again afterwards ♪
♪ ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ​ ♪
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ វាជាបទពិសោធន៍មួយ ដែលពួកយើងបានកំណត់ ♪
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន និងឧបសគ្គ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ជាមួយអ្នក♪
But one can still
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់នៅតែអាច
♪ And to be with you for every year ♪
♪ ហើយនៅជាមួយអ្នករាល់ឆ្នាំ♪
take control of one's own destiny.
គ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់ខ្លួនឯង។
Lici,
មុខ,
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
one day, you'll understand
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
that some things
ថារឿងមួយចំនួន
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪យើងនឹងមើលផ្កាធ្លាក់♪
are far more important
មានសារៈសំខាន់ជាងឆ្ងាយ
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ ហើយស្នើឱ្យនំប៉័ងជាមួយកែវទទេ♪
than life and death.
ជាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
Master Shao!
លោកគ្រូ សៅ!
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ នៅពេលដែលមនុស្សបានឆ្លងកាត់ ទុក្ខទាំងអស់♪
Mr. Tang!
លោកតា!
I, Pu Kuisheng,
ខ្ញុំ Pu Kuisheng
♪ And drained of tears ♪
♪ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក♪
bid you farewell now!
សូមលាអ្នកឥឡូវនេះ!
♪ We'll hold our shared aspiration as a pact ♪
♪ យើងនឹងរក្សាសេចក្តីប្រាថ្នារួមគ្នារបស់យើង ជាកតិកាសញ្ញា♪
♪ To make our journey worthwhile ♪
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យដំណើររបស់យើងមានតម្លៃ♪
Just like Yique Yinyang,
ដូច Yique Yinyang ដែរ
you're endowed with the power to do great good deeds.
អ្នកមានអំណាច ដើម្បីធ្វើអំពើល្អដ៏អស្ចារ្យ។
What will become of the world,
តើពិភពលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
if you direct such power to benevolent causes?
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំអំណាចបែបនេះ ទៅបុព្វហេតុសប្បុរស?
What defines you
អ្វីដែលកំណត់អ្នក។
is not your golden eyes and forehead mark,
មិនមែនភ្នែកមាស និងស្នាមថ្ងាសរបស់អ្នកទេ
but your thought
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នក។
and beliefs.
និងជំនឿ។
The capable, more than others, should bring benefits to all people.
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ គួរ​តែ​នាំ​មក​នូវ​ប្រយោជន៍​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
Spring comes again when snow melts.
និទាឃរដូវមកម្តងទៀតនៅពេលដែលព្រិលរលាយ។
In this world, not a second of effort is wasted.
លើលោកនេះ ការខំប្រឹងប្រែងមួយវិនាទីមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
♪ Joy, anger, grief, disgust and desires ♪
♪ សេចក្តីអំណរ កំហឹង ទុក្ខសោក ការស្អប់ខ្ពើម និងសេចក្តីប្រាថ្នា♪
Although sometimes
ទោះបីជាពេលខ្លះ
♪ Emotions could impede you ♪
♪ អារម្មណ៍អាចរារាំងអ្នក ♪
hope may be shattered,
ក្តីសង្ឃឹមអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ
♪ The enchanting whisper of spring sounds like you ♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗនៃនិទាឃរដូវ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក♪
new hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
would always rise
នឹងកើនឡើងជានិច្ច
♪ The moon shines again ♪
♪ព្រះច័ន្ទរះម្តងទៀត♪
from destruction.
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
♪ But not on the deceased's clothes ♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមែននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្លាប់ទេ♪
♪ I'll be like an oar from now on ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ដូច​ជា​សត្វ​អណ្តែត​ពី​ឥឡូវ​ទៅ♪
New hope?
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី?
New hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
♪ I'll remember the past ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំអតីតកាល♪
and new people
និងមនុស្សថ្មី។
are right with you.
ត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
♪ Where will we reunite? ♪
♪ តើយើងនឹងជួបជុំគ្នានៅទីណា? ♪
♪ It's an experience where we're destined ♪
♪ វាជាបទពិសោធន៍មួយ ដែលពួកយើងបានកំណត់ ♪
♪ To stay within boundaries and constraints ♪
♪ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន និងឧបសគ្គ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ជាមួយអ្នក♪
Fang Zhou...
លោក Fang Zhou...
♪ And to be with you for every year ♪
♪ ហើយនៅជាមួយអ្នករាល់ឆ្នាំ♪
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
This heart crystal has accompanied me for a long time.
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ បានអមដំណើរខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪យើងនឹងមើលផ្កាធ្លាក់♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ ហើយស្នើឱ្យនំប៉័ងជាមួយកែវទទេ♪
As it turns out, this is the moment it's been waiting for.
ដូចដែលវាប្រែចេញ នេះគឺជាពេលដែលវាកំពុងរង់ចាំ។
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ នៅពេលដែលមនុស្សបានឆ្លងកាត់ ទុក្ខទាំងអស់♪
♪ And drained of tears ♪
♪ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ I will no longer wish for eternity ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលែងប្រាថ្នាអស់កល្បទៀតហើយ♪
♪ I will only hope to ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសង្ឃឹម ♪
♪ Spend every day and night with you ♪
♪ ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃទាំងយប់ជាមួយអ្នក♪
♪ And to be with you for every year ♪
♪ ហើយនៅជាមួយអ្នករាល់ឆ្នាំ♪
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
♪ We'll watch flowers fall ♪
♪យើងនឹងមើលផ្កាធ្លាក់♪
♪ And propose toasts with empty glasses ♪
♪ ហើយស្នើឱ្យនំប៉័ងជាមួយកែវទទេ♪
♪ Side by side ♪
♪ ក្បែរគ្នា♪
♪ When people have been through all sufferings ♪
♪ នៅពេលដែលមនុស្សបានឆ្លងកាត់ ទុក្ខទាំងអស់♪
♪ And drained of tears ♪
♪ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ I will no longer wish for eternity ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលែងប្រាថ្នាអស់កល្បទៀតហើយ♪
♪ I will only hope to ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសង្ឃឹម ♪
Stone...
ថ្ម...
go home.
ទៅផ្ទះ។
No.
ទេ
Mr. Tang...
លោក តាំង...
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're cutting yourself open to get the heart crystal out now?
តើអ្នកកំពុងបើកចិត្តខ្លួនឯង ដើម្បីយកគ្រីស្តាល់បេះដូងចេញឥឡូវនេះទេ?
Fang Zhou has waited
Fang Zhou បានរង់ចាំ
a long time for this moment.
រយៈពេលយូរសម្រាប់ពេលនេះ។
I've transferred the Thousand Curse Needle and the toxins
ខ្ញុំបានផ្ទេរ ម្ជុលមួយពាន់ និងជាតិពុល
to this heart crystal.
ដល់បេះដូងគ្រីស្តាល់នេះ។
It should have been buried with Fang Zhou long ago.
វាគួរតែត្រូវបានកប់ ជាមួយ Fang Zhou តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
It was my wishful thinking
វា​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ
that drove me to keep it till now.
ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំរក្សាវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
No.
ទេ
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Mr. Tang,
លោក Tang
if you go on with this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជាមួយនេះ
Fang Zhou will
Fang Zhou នឹង
really cease to be.
ពិតជាឈប់ទៅ។
Please don't do this.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
Don't.
កុំ
Fang Zhou...
លោក Fang Zhou...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
♪ កាកសំណល់ឆ្អឹង ធូលីដី ពិភពបន្ទាន់♪
♪ All blend into one flow ♪
♪ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងលំហូរតែមួយ♪
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
♪ ដុត​ជីវិត​នេះ​ឱ្យ​ឆេះ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្រាក​ជាមួយ​ឡើយ ♪
Sword Master!
គ្រូដាវ!
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
Master Shao!
លោកគ្រូ សៅ!
♪ My scars and my pure loyalty ♪
♪ ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ♪
Master Shao,
លោក​គ្រូ Shao
Liu Yan is back.
Liu Yan ត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ I'll never return them in this life ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ពួកគេវិញទេក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន ​ពេល​ឮ​ពី​សុភមង្គល​របស់​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ ♪
We already can't fight off the Nine Qilin Transformations.
យើងមិនអាចទប់ទល់នឹង Nine Qilin Transformations បានទេ។
What's worse, Liu Yan is back now.
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ Liu Yan ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​។
What should we do, Sword Master?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​គ្រូ​ដាវ?
There is a solution.
មានដំណោះស្រាយ។
Zhao Quanyang the Ancestor
Zhao Quanyang បុព្វបុរស
once merged the century-old
មួយសតវត្សត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
pure energy in Mount Cloud
ថាមពលសុទ្ធនៅក្នុងភ្នំពពក
with the energy in Tianyang Sword,
ជាមួយនឹងថាមពលនៅក្នុងដាវ Tianyang,
and stored it in the dragon head.
ហើយ​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ក្បាល​នាគ។
As soon as we activate it,
ដរាបណាយើងបើកដំណើរការវា
a massive formation of sword energy will emerge
ការបង្កើតដ៏ធំនៃថាមពលដាវ នឹងលេចឡើង
and blow up the Nine Qilin Transformations.
និងបំផ្ទុះ ការបំប្លែង Qilin ទាំងប្រាំបួន។
I am a direct disciple of Zhao Quanyang the Ancestor.
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទាល់ របស់ Zhao Quanyang បុព្វបុរស។
I can be a sacrificial offering
ខ្ញុំ​អាច​ជា​យញ្ញបូជា​
for the sword!
សម្រាប់ដាវ!
Don't, Sword Master!
កុំ​អី​គ្រូ​ដាវ!
You can't do that, Sword Master!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ Sword Master!
♪ You're already here, so don't go ♪
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
♪ So what if you go? ♪
♪ ចុះបើអ្នកទៅ? ♪
♪ I talked to the rain last night ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភ្លៀងយប់មិញ♪
♪ The flowers have bloomed ♪
♪ផ្កាបានរីកហើយ♪
♪ You're already here, so don't go ♪
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
Although sometimes
ទោះបីជាពេលខ្លះ
hope may be shattered,
ក្តីសង្ឃឹមអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ
♪ If you go, don't look back ♪
♪ បើអ្នកទៅហើយកុំមើលទៅក្រោយ♪
new hope
ក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
would always
នឹងជានិច្ច
♪ No need to stay ♪
♪មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ♪
rise from destruction.
ក្រោកឡើងពីការបំផ្លាញ។
♪ Just go alone ♪
♪ ទៅតែម្នាក់ឯង♪
♪ In the mortal world ♪
♪នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
The Six Scriptures of Justice—
បទគម្ពីរទាំងប្រាំមួយនៃយុត្តិធម៌ -
♪ There are too many dreams ♪
♪ មានសុបិនច្រើនណាស់♪
mighty winds and thunders, revolutionize the world!
ខ្យល់​ផ្គរ​និង​ផ្គរលាន់ ​ធ្វើ​បដិវត្ត​ពិភពលោក​!
♪ In mountains and rivers ♪
♪នៅលើភ្នំនិងទន្លេ♪
♪ There are too many dreams ♪
♪ មានសុបិនច្រើនណាស់♪
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
♪ កាកសំណល់ឆ្អឹង ធូលីដី ពិភពបន្ទាន់♪
♪ All blend into one flow ♪
♪ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងលំហូរតែមួយ♪
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
♪ ដុត​ជីវិត​នេះ​ឱ្យ​ឆេះ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្រាក​ជាមួយ​ឡើយ ♪
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
Tang Lici,
Tang Liqi,
♪ My scars and my pure loyalty ♪
♪ ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ♪
the Thousand Curse Needle has gone deep into your system.
ម្ជុលមួយពាន់ បានចូលជ្រៅទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
♪ I'll never return them in this life ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ពួកគេវិញទេក្នុងជីវិតនេះ♪
You're launching the last strike
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមការព្រមានចុងក្រោយ
of your life.
នៃជីវិតរបស់អ្នក។
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន ​ពេល​ឮ​ពី​សុភមង្គល​របស់​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ ♪
What?
អ្វី?
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ Under the sword, my old friends and I get drunk ♪
♪នៅក្រោមដាវ មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំស្រវឹង♪
Retreat!
ដកថយ!
♪ Let's talk about life and death when we wake up ♪
♪ ចូរនិយាយអំពីជីវិត និងការស្លាប់ នៅពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
♪ Only leave a broken chessboard behind ♪
♪ ទុកតែក្តារអុកដែលខូចនៅពីក្រោយ♪
♪ From now on ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
Fang Zhou...
លោក Fang Zhou...
♪ The vast land stretches before my eyes ♪
♪ ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
♪ Don't be alone ♪
♪ កុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ And only left torn joy and sorrow on the ground ♪
♪ ហើយនៅសល់តែសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក នៅលើដី♪
Master!
លោកគ្រូ!
Sword Master,
គ្រូដាវ,
the imperial forces and those from Biluo Palace
កងកម្លាំងអធិរាជ និងអ្នកដែលមកពីវិមាន Biluo
have arrived.
បានមកដល់។
Violence has subsided everywhere,
អំពើហឹង្សាបានថយចុះគ្រប់ទីកន្លែង
except in the southern mountainside.
លើកលែងតែនៅតំបន់ភ្នំភាគខាងត្បូង។
Great!
អស្ចារ្យ!
Puzhu is guarding
Puzhu កំពុងការពារ
the southern mountainside.
ភ្នំខាងត្បូង។
My masterpiece!
ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ!
My creation!
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
Look what you've all done!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់!
Puzhu!
ពូជូ!
There's one more trick up my sleeve.
មាន​ល្បិច​មួយ​ទៀត​លើក​ដៃ​អាវ​ខ្ញុំ។
You'll pay for my works with your life!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក!
What are you doing, Xifang Tao?
Xifang Tao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir, if you agree
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
to keep me safe at the Sword Alliance,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅ Sword Alliance
I'll forsake the wrong for the right
ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​ខុស​ដើម្បី​សិទ្ធិ
and help you eliminate Qiaoyi Qiankun
និងជួយអ្នកកម្ចាត់ Qiaoyi Qiankun
before the Nine Qilin Transformations
មុនពេលការផ្លាស់ប្តូរប្រាំបួន Qilin
are repaired by the Sky-Fallen Stone.
ត្រូវបានជួសជុលដោយ Sky-Fallen Stone ។
Xifang Tao,
ស៊ីហ្វាងតៅ
I'll drag you two to hell with me!
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទាំងពីរទៅនរកជាមួយខ្ញុំ!
Xifang Tao...
ស៊ីហ្វាំង តាវ...
Everyone
គ្រប់គ្នា
deserves a second chance.
សមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
I've transferred the Thousand Curse Needle
ខ្ញុំបានផ្ទេរម្ជុលមួយពាន់
and the toxins
និងជាតិពុល
to this heart crystal.
ដល់បេះដូងគ្រីស្តាល់នេះ។
My dear brother,
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
should I hate him or not?
តើខ្ញុំគួរស្អប់គាត់ឬអត់?
You love and hate him at the same time.
អ្នកស្រឡាញ់និងស្អប់គាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
Is that tearing you apart?
នោះ​ជា​ការ​បំបែក​អ្នក​?
This is where Zhao Quanyang was enlightened.
នេះជា កន្លែងដែល Zhao Quanyang ត្រូវបានបំភ្លឺ។
It's indeed a beautiful place
វា​ពិត​ជា​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
to bury the dead.
ដើម្បីបញ្ចុះសព។
Lici,
មុខ,
you've really become an invalid now.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានសុពលភាពឥឡូវនេះ។
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
Where is the eloquence
ឯណា​ទៅ​ជា​សុភាសិត
you were so proud of?
តើអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
Where are your wit
តើប្រាជ្ញារបស់អ្នកនៅឯណា
and excellent martial skills?
និងជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ?
Look at yourself now.
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
You can't speak or move.
អ្នកមិនអាចនិយាយ ឬផ្លាស់ទីបានទេ។
You're just sitting there
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
like a complete loser.
ដូចជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។
What a shame
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
that there isn't a mirror in this dump.
ថាមិនមានកញ្ចក់នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមនេះទេ។
If there was, I'd definitely make you see
បើ​មាន ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ
what you've become.
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
Do not
កុំ
approach
វិធីសាស្រ្ត
my master.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
You call him Master?
ឯងហៅគាត់ថាចៅហ្វាយ?
He is steeped in evil.
គាត់ជាប់ក្នុងអំពើអាក្រក់។
He disowned his close ones
គាត់បដិសេធអ្នកជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
and betrayed his master and sect.
ហើយ​បាន​ក្បត់​ម្ចាស់​និង​និកាយ​របស់​គាត់។
How does he deserve to be called Master?
តើ​គាត់​សម​នឹង​គេ​ហៅ​ថា​ចៅហ្វាយ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Don't you dare...
មិនហ៊ានទេ...
hurt...
ឈឺចាប់...
my master...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
Don't kill my master...
កុំសម្លាប់ចៅហ្វាយ...